मुझे खोया हुआ क्यों महसूस हो रहा है?
उसके जाने के बाद?
सफल शिकार के बाद,
प्राचीन मनुष्यों को थोड़े आराम की आवश्यकता थी।
लेकिन लंबे समय तक आराम
जीवन के लिए हानिकारक था।
आधुनिक मनुष्यों ने इस तंत्र को बरकरार रखा।
लक्ष्य प्राप्त करने के बाद,
मस्तिष्क खालीपन की भावना का उपयोग करता है
आपको नई चुनौतियों का सामना करने के लिए प्रेरित करने हेतु,
पर्यावरण के अनुरूप निरंतर अनुकूलन सुनिश्चित करना।
प्रेम की भावना क्या है?
जब आप दूसरे व्यक्ति के बारे में सोचते हैं,
मस्तिष्क का उदर वृक्क क्षेत्र
और न्यूक्लियस एक्यूम्बेन्स
डोपामाइन का स्राव होता है,
उत्तेजना उत्पन्न करना,
लालसा और प्रेरणा।
यह व्यसन की क्रियाविधि के समान है।
गले लगाने जैसे शारीरिक संपर्क
या हाथ पकड़ना
यह लगाव संबंधी हार्मोन को सक्रिय करता है,
सुरक्षा और भरोसे की भावना लाना।
यह बात विशेषकर दीर्घकालिक संबंधों में स्पष्ट रूप से दिखाई देती है।
आप अनजाने में
उनकी हर हरकत पर ध्यान दें।
यहां तक ​​कि यह आपके दैनिक निर्णयों को भी प्रभावित करता है।
वह मेरे फैसलों को उतना प्रभावित नहीं करती।
अपन से मुॅह मत लगा कर।
बात यहीं खत्म नहीं होती।
एडमिन वॉच को
kissasia.cam या kisskh.org पर सपोर्ट करें।
नमस्ते?
कंपनी के सबसे लोकप्रिय लाइवस्ट्रीमिंग रूम में से एक पर प्रतिबंध लगा दिया गया।
आप लोग खुद फैसला करें।
जब तक बहुत जरूरी न हो, मुझे फोन मत करो।
यह एक अत्यावश्यक मामला है!
यहां तक ​​कि दैनिक निर्णयों को भी प्रभावित करता है।
वेन पीआन.
उससे क्या चाहिए?
यह आक्रामक आभा...
यह हो सकता है...
यह...
हमारी है
संविदात्मक युगल
सहयोग समाप्ति समझौता।
नज़र रखना।
यदि कोई समस्या नहीं है,
फिर उस पर हस्ताक्षर कर दें।
अब इसे खत्म करने का समय आ गया है।
जान पड़ता है
वह इंतजार नहीं कर सकती
मेरे साथ हुए समझौते को समाप्त करने के लिए।
मैं बस भावुक हो रहा था।
ज़रा ठहरिये।
क्या आप ध्यानपूर्वक नहीं करेंगे?
यहां राशि की जांच करें
हस्ताक्षर करने से पहले? कोई समस्या तो नहीं?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं इसे आज ही आपको हस्तांतरित कर दूंगा।
धन्यवाद।
आपके साथ व्यापार करके खुशी हुई।
क्या गलत?
क्या कुछ और भी है?
याद करना,
खर्च के दावों के साथ रसीदें संलग्न करना आवश्यक है।
अंततः सहयोग समाप्त हो गया।
मुझे खुश होना चाहिए, है ना?
यह परियोजना पहले ही पूरी हो चुकी है।
मेरे दिल को ऐसा क्यों लग रहा है?
इतना खाली?
मैं सचमुच ऐसा नहीं कर सकता था...
सहायक!
सवाल।
किसी परियोजना के समाप्त होने के बाद,
मन में खालीपन का अहसास क्यों होता है?
ऐसा क्यों?
परियोजना के दौरान,
लक्ष्य स्पष्ट थे,
कार्य परिभाषित किए गए थे। पूरा होने के बाद, आप दिशा खो देते हैं।
इससे आसानी से खालीपन का अहसास हो सकता है।
सही।
परियोजना प्रक्रिया के दौरान,
आप इसमें बहुत सारी भावनाएं और ऊर्जा लगाते हैं।
इसके समाप्त होने के बाद,
उस भावना को व्यक्त करने के लिए कोई जगह नहीं है,
जिससे भावनात्मक असमानता उत्पन्न होती है।
सामान्य।
ये सभी सामान्य मनोवैज्ञानिक प्रभाव हैं।
यह समय भी बीत जाएगा।
यह...
यह क्या है?
मुझे डराओ मत।
इस भावनात्मक अवस्था से कैसे बाहर निकलें?
अनावश्यक निजी संचार को कम से कम करें।
बातचीत को सख्ती से कार्य संबंधी विषयों तक ही सीमित रखें।
अगर संभव हो तो,
उनसे मिलने के अवसरों को कम करें।
खुले कार्यालय वातावरण को चुनें,
बंद स्थानों में संपर्क से बचें।
अनासक्ति एक क्रमिक प्रक्रिया है।
इसमें समय और धैर्य की आवश्यकता होती है।
कभी-कभार भावनात्मक उतार-चढ़ाव की अनुमति खुद को दें।
धीरे-धीरे भावनात्मक कष्ट से उबरें।
और एक तर्कसंगत कार्य और जीवन की स्थिति में लौट आएं।
मुझे आपको कुछ बताना है।
क्या आपको नहीं दिख रहा कि मैं व्यस्त हूँ?
यह शिन टोंग के बारे में है।
मैं अब आजाद हूं।
बोलना।
अभी-अभी
सिस्टम में देखा
उनके इस्तीफे की रिपोर्ट।
क्या कहा आपने?
शिन टोंग!
नमस्ते?
क्या गलत?
आपने घर छोड़ने के बारे में कुछ क्यों नहीं कहा?
हमारा वर्तमान अनुबंध
यह पहले ही समाप्त हो चुका है।
यह उचित नहीं होगा
मेरे लिए आपके घर में रहना जारी रखना।
आप इस्तीफा क्यों दे रहे हैं?
क्योंकि
किसी ने मुझे अपने यहाँ काम पर रखने के लिए ऊँची सैलरी की पेशकश की।
मुझे आपके बिना यहाँ थोड़ा असहज महसूस हो रहा है।
आपको जल्द ही इसकी आदत हो जाएगी।
उसे बस एक अस्थायी निर्भरता हो गई है
इस सहयोग के कारण।
मुझे ग्राहक को निकासी में मदद करनी होगी।
यही मेरी पेशेवर ईमानदारी है।
निकासी।
इससे छुटकारा पाना बहुत मुश्किल है।
अगर,
बारह बजे तक,
अगर तुम मुझे एक बार और फोन करोगे,
तो मैं अवश्य उत्तर दूंगा।
नमस्ते?
मुझे आप पसंद हो।